Instruções de Instalação e Uso
Requisitos
Antes de iniciar, certifique-se de que você possui os seguintes itens instalados em seu sistema:

Python 3.7 ou superior
pip (gerenciador de pacotes do Python)
Passo 1: Clonar o Repositório
Clone o repositório para o seu ambiente local usando o Git:
git clone https://github.com/usuario/repo.git
Substitua https://github.com/usuario/repo.git pelo URL do seu repositório.

Passo 2: Navegar para o Diretório do Projeto
Acesse o diretório do projeto clonado:
cd nome-do-repositorio
Passo 3: Criar um Ambiente Virtual (Opcional, mas Recomendado)
Crie um ambiente virtual para isolar as dependências do projeto:
python -m venv venv
Ative o ambiente virtual:

No Windows:
venv\Scripts\activate
No macOS e Linux:
source venv/bin/activate
Passo 4: Instalar Dependências
Instale as dependências do projeto listadas no arquivo requirements.txt:
pip install -r requirements.txt
Passo 5: Preparar os Dados
Certifique-se de que o arquivo CSV com o conjunto de dados esteja disponível e no local correto. O arquivo deve ser acessível conforme especificado no projeto, normalmente através de um link do Google Drive. Baixe o arquivo e coloque-o no diretório de dados do projeto ou atualize o caminho no código conforme necessário.

Passo 6: Executar o Script
Execute o script principal para iniciar o treinamento e avaliação do modelo:
python script.py
Substitua script.py pelo nome do script que contém o código principal do projeto.

Passo 7: Analisar os Resultados
Após a execução, os resultados serão exibidos ou salvos em arquivos de saída conforme especificado no projeto. Verifique o relatório de classificação, a matriz de confusão e outras análises para avaliar o desempenho do modelo.

Passo 8: Encerrar o Ambiente Virtual
Após concluir o trabalho, desative o ambiente virtual:
deactivate
Problemas e Soluções
Erro ao instalar dependências: Verifique se você está usando a versão correta do Python e se todos os pacotes listados no requirements.txt estão disponíveis.
Problema ao executar o script: Certifique-se de que o caminho para o arquivo CSV está correto e que todas as dependências foram instaladas corretamente.
Se você encontrar outros problemas ou precisar de ajuda adicional, consulte a seção Issues no GitHub ou entre em contato com os mantenedores do projeto.


